Repository: tarikmanoar/vsCode-Extensions
Catalog: *-mssql.mssql-1.7.0/localization/xliff/jpn/localizedPackage.json.jpn.xlf
Languages: ja_jp

# extension.runQuery
source: Execute Query
ja_jp: クエリの実行

# extension.runCurrentStatement
source: Execute Current Statement
ja_jp: 現在のステートメントを実行

# extension.cancelQuery
source: Cancel Query
ja_jp: クエリのキャンセル

# extension.connect
source: Connect
ja_jp: 接続

# extension.disconnect
source: Disconnect
ja_jp: 切断

# extension.manageProfiles
source: Manage Connection Profiles
ja_jp: 接続プロファイルの管理

# extension.chooseDatabase
source: Use Database
ja_jp: 使用するデータベース

# extension.chooseLanguageFlavor
source: Choose SQL handler for this file
ja_jp: このファイルに使用するSQLハンドラーの選択

# extension.showGettingStarted
source: Getting Started Guide
ja_jp: はじめに

# extension.newQuery
source: New Query
ja_jp: 新しいクエリ

# extension.rebuildIntelliSenseCache
source: Refresh IntelliSense Cache
ja_jp: IntelliSenseキャッシュの更新

# mssql.logDebugInfo
source: [Optional] Log debug output to the VS Code console (Help -> Toggle Developer Tools)
ja_jp: [オプション]VS Codeコンソールにデバッグ出力を記録 (ヘルプ -> 開発者ツールの切り替え)

# mssql.maxRecentConnections
source: The maximum number of recently used connections to store in the connection list.
ja_jp: 接続リストに格納する最近使用された接続の最大数。

# mssql.connections
source: Connection profiles defined in 'User Settings' are shown under 'MS SQL: Connect' command in the command palette.
ja_jp: 「ユーザー設定」で定義されている接続プロファイルの下に表示される 'MS SQL: Connect' コマンド パレットのコマンド。

# mssql.connection.server
source: [Required] Specify the server name to connect to. Use 'hostname\\instance' or '<server>.database.windows.net' for Azure SQL Database.
ja_jp: [必須]接続先のサーバー名を指定します。'hostname\\instance' または Azure SQL データベースに対しては'<server>. database.windows.net' を使用します。

# mssql.connection.database
source: [Optional] Specify the database name to connect to. If database is not specified, the default user database setting is used, typically 'master'.
ja_jp: [オプション]接続するデータベース名を指定します。データベースを指定しない場合、ユーザー データベースの既定の設定が使用されます。通常 'マスター' です。

# mssql.connection.user
source: [Optional] Specify the user name for SQL Server authentication. If user name is not specified, when you connect, you will be asked again.
ja_jp: [オプション]SQL Server 認証用のユーザー名を指定します。ユーザー名が指定されていない場合は、接続するときに再び入力を求められます。

# mssql.connection.password
source: [Optional] Specify the password for SQL Server authentication. If password is not specified or already saved, when you connect, you will be asked again.
ja_jp: [オプション] SQL Server 認証のパスワードを指定します。パスワードが指定されていない、または保存済みの場合は、接続する際に再入力を求められます。

# mssql.connection.authenticationType
source: [Optional] Specify the SQL Server authentication type.
ja_jp: [オプション] SQL Server の認証の種類を指定します。

# mssql.connection.port
source: [Optional] Specify the port number to connect to.
ja_jp: [オプション] 接続するポート番号を指定します。

# mssql.connection.encrypt
source: [Optional] When set to 'true', SQL Server uses SSL encryption for data sent between the client and the server if the server has a certificate installed. Set 'true' for Azure SQL Database connection.
ja_jp: [オプション] 'true' を設定した場合、サーバーに証明書がインストールされていれば、SQL Server はクライアントとサーバー間のデータ送信に SSL 暗号化を使用します。

# mssql.connection.trustServerCertificate
source: [Optional] When set to 'true', the SQL Server SSL certificate is automatically trusted when the communication layer is encrypted using SSL. Set 'false' for Azure SQL Database connection.
ja_jp: [オプション] 'true' を設定した場合、通信レイヤーが SSL で暗号化されていれば、SQL Server の SSL 証明書は自動的に信頼されます。Azure SQL Database の通信では 'false' を指定してください。

# mssql.connection.persistSecurityInfo
source: [Optional] When set to false, security-sensitive information, such as the password, is not returned as part of the connection if the connection is open or has ever been in an open state.
ja_jp: [オプション] false を設定すると、接続が開くか、すでに接続状態になっている場合、パスワードのようなセキュリティに関する情報は接続の一部として返されません。

# mssql.connection.connectTimeout
source: [Optional] Specify the length of time in seconds to wait for a connection to the server before it times out. The default timeout value for Azure SQL Database is 30.
ja_jp: [オプション] タイムアウトするまでサーバーへの接続を待機する時間の長さを、秒単位で指定します。Azure SQL Database の既定タイムアウト値は 30 です。

# mssql.connection.connectRetryCount
source: [Optional] Specify the number of attempts to restore connection.
ja_jp: [オプション] 接続を復元する試行回数を指定します。

# mssql.connection.connectRetryInterval
source: [Optional] Specify the delay between attempts to restore connection.
ja_jp: [オプション] 接続の復元を再試行する間隔を指定します。

# mssql.connection.workstationId
source: [Optional] Specify the name of the workstation connecting to SQL Server.
ja_jp: [オプション] SQL Server に接続するワークステーションの名前を指定します。

# mssql.connection.applicationName
source: [Optional] Specify the name of the application used for SQL Server to log (default: 'vscode-mssql').
ja_jp: [オプション] SQL Server でログに記録されるアプリケーションの名前を指定します (既定値: 'vscode-mssql')。

# mssql.connection.applicationIntent
source: [Optional] Declares the application workload type when connecting to SQL Server such as ReadWrite or ReadOnly. Refer to SQL Server AlwaysOn for more detail.
ja_jp: [オプション] SQL Server へ接続する際に、ReadWrite や ReadOnly のように、アプリケーション ワークロードの型を定義します。詳細については、SQL Server AlwaysOn を参照してください。

# mssql.connection.currentLanguage
source: [Optional] Indicates the SQL Server language settings.
ja_jp: [オプション] SQL Server の言語設定を示します。

# mssql.connection.pooling
source: [Optional] When set to 'true', the connection object is drawn from the appropriate pool, or if necessary, is created and added to the appropriate pool.
ja_jp: [オプション] 'true' に設定した場合、接続オブジェクトは適切なプールから作成されるか、もしくは必要に応じて、適切なプールへ追加されます。

# mssql.connection.maxPoolSize
source: [Optional] Specify the maximum number of connections allowed in the pool.
ja_jp: [オプション] プールで許可される最大接続数を指定します。

# mssql.connection.minPoolSize
source: [Optional] Specify the minimum number of connections allowed in the pool.
ja_jp: [オプション] プールで許可される最小接続数を指定します。

# mssql.connection.loadBalanceTimeout
source: [Optional] Specify the minimum amount of time in seconds for this connection to live in the pool before being removed/deleted.
ja_jp: [オプション]この接続を削除する前に、この接続がプールに生存する最小値を秒単位で指定します。

# mssql.connection.replication
source: [Optional] Used by SQL Server in replication.
ja_jp: [オプション]SQL Server レプリケーションで使用。

# mssql.connection.attachDbFilename
source: [Optional] Specify the name of the primary file, including the full path name, of an attachable database.
ja_jp: [オプション]アタッチ可能なデータベースの完全なパス名を含む、プライマリ ファイルの名前を指定します。

# mssql.connection.failoverPartner
source: [Optional] Specify the name or network address of the instance of SQL Server that acts as a failover partner.
ja_jp: [オプション]フェールオーバー パートナーとして動作する SQL Server のインスタンスの名前またはネットワーク アドレスを指定します。

# mssql.connection.multiSubnetFailover
source: [Optional] When set to 'true', the detection and connection to the active server is faster if AlwaysOn Availability Group is configured on different subnets.
ja_jp: [オプション] 'true' に設定すると、AlwaysOn 可用性グループが異なるサブネット上に構成されている場合にアクティブなサーバーの検出と接続が高速になります。

# mssql.connection.multipleActiveResultSets
source: [Optional] When set to 'true', multiple result sets can be returned and read from on connection.
ja_jp: [オプション] 'true' に設定すると、複数の結果セットを1つの接続から返して読むことができます。

# mssql.connection.packetSize
source: [Optional] Specify the size in bytes of the network packets to communicate with SQL Server.
ja_jp: [オプション]SQL Server との通信に使われるネットワーク パケットのバイト単位のサイズを指定します。

# mssql.connection.typeSystemVersion
source: [Optional] Indicates which server type the provider will expose through the DataReader.
ja_jp: [オプション]プロバイダーは、DataReader を通じて公開されるサーバーの種類を示します。

# mssql.connection.connectionString
source: [Optional] The ADO.NET connection string to use for the connection. Overrides any other options given in this connection.
ja_jp: [オプション]接続に使用する ADO.NET 接続文字列。この接続に指定された他のオプションよりも優先されます。

# mssql.connection.profileName
source: [Optional] Specify a custom name for this connection profile to easily browse and search in the command palette of Visual Studio Code.
ja_jp: [オプション]Visual Studio Codeのコマンドパレットで簡単に参照し探すことができるように、この接続プロファイルにカスタムの名前を指定します。

# mssql.connection.savePassword
source: [Optional] When set to 'true', the password for SQL Server authentication is saved in the secure store of your operating system such as KeyChain in MacOS or Secure Store in Windows.
ja_jp: [オプション] 'true' に設定すると、SQL server 認証に使われるパスワードは MacOS のキーチェーンやWindowsのセキュリティストアといった、オペレーティング システムのセキュリティで保護された場所に保存します。

# mssql.connection.emptyPasswordInput
source: [Optional] Indicates whether this profile has an empty password explicitly set
ja_jp: [オプション]このプロファイルが空のパスワードを明示的に設定するかどうかを示します

# mssql.shortcuts
source: Shortcuts related to the results window
ja_jp: [結果] ウィンドウに関連するショートカット

# mssql.messagesDefaultOpen
source: True for the messages pane to be open by default; false for closed
ja_jp: 既定で開いているメッセージ ウィンドウの場合は true。閉じている場合はfalse。

# mssql.resultsFontFamily
source: Set the font family for the results grid; set to blank to use the editor font
ja_jp: 結果グリッドのフォント ファミリを設定します。エディターのフォントを使用する空白に設定します。

# mssql.resultsFontSize
source: Set the font size for the results grid; set to blank to use the editor size
ja_jp: 結果グリッドのフォント サイズを設定します。エディターのサイズを使用する空白に設定します。

# mssql.saveAsCsv.includeHeaders
source: [Optional] When true, column headers are included when saving results as CSV
ja_jp: [オプション] true の場合、CSV として結果を保存する際に列ヘッダーが含まれます。

# mssql.copyIncludeHeaders
source: [Optional] Configuration options for copying results from the Results View
ja_jp: [オプション]結果を結果ビューからコピーするための構成オプション

# mssql.copyRemoveNewLine
source: [Optional] Configuration options for copying multi-line results from the Results View
ja_jp: [オプション]複数行の結果を結果ビューからコピーするための構成オプション

# mssql.showBatchTime
source: [Optional] Should execution time be shown for individual batches
ja_jp: [オプション]各バッチの実行時間を表示するか

# mssql.splitPaneSelection
source: [Optional] Configuration options for which column new result panes should open in
ja_jp: [オプション]どの列が新しい結果ウィンドウで開く必要があるかの設定オプション

# mssql.format.alignColumnDefinitionsInColumns
source: Should column definitions be aligned?
ja_jp: 列定義を揃えるか。

# mssql.format.datatypeCasing
source: Should data types be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
ja_jp: データ型の書式を大文字、小文字、または [なし] (フォーマットされていない)のいずれかにフォーマットすべきか

# mssql.format.keywordCasing
source: Should keywords be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
ja_jp: キーワードの書式は大文字、小文字、または なし (フォーマットされていない)

# mssql.format.placeCommasBeforeNextStatement
source: should commas be placed at the beginning of each statement in a list e.g. ', mycolumn2' instead of at the end e.g. 'mycolumn1,'
ja_jp: コンマを、 'mycolumn1,'のようにリスト内の各ステートメントの末尾に配置する代わりに', mycolumn2'のように先頭に配置するか

# mssql.format.placeSelectStatementReferencesOnNewLine
source: Should references to objects in a select statements be split into separate lines? E.g. for 'SELECT C1, C2 FROM T1' both C1 and C2 will be on separate lines
ja_jp: 例えば 'SELECT C1, C2 FROM T1'の場合に C1 と C2 の両方を別々 の行にするように、Select ステートメント内のオブジェクトへの参照を別々の行に分割するか?

# mssql.applyLocalization
source: [Optional] Configuration options for localizing into VSCode's configured locale (must restart VSCode for settings to take effect)
ja_jp: [オプション](有効にする設定の VSCode を再起動する必要があります) VSCode の構成されているロケールにローカライズするための構成オプション

# mssql.query.displayBitAsNumber
source: Should BIT columns be displayed as numbers (1 or 0)? If false, BIT columns will be displayed as 'true' or 'false'
ja_jp: ビット列を数値 (1 または 0) として表示しますか?False の場合、ビット列が 'true' または 'false' として表示されます。

# mssql.intelliSense.enableIntelliSense
source: Should IntelliSense be enabled
ja_jp: IntelliSense を有効にするか

# mssql.intelliSense.enableErrorChecking
source: Should IntelliSense error checking be enabled
ja_jp: IntelliSense エラー チェックを有効にするか

# mssql.intelliSense.enableSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be enabled
ja_jp: IntelliSense 提案を有効にするか

# mssql.intelliSense.enableQuickInfo
source: Should IntelliSense quick info be enabled
ja_jp: IntelliSense クイック ヒントを有効にするか

# mssql.intelliSense.lowerCaseSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be lowercase
ja_jp: IntelliSense 提案を小文字するか
